EL MANO, QUE SE
VA A EMPEZAR A
MOVER LA POLLA SOLO.
Y YO, DE VERDAD,
EN NUESTRA CASA, DEJA
DE VER EL DIRECTO,
HAGAN CHAOS Y EMPIEZA
A CORRER.
HAGAN CHAO, QUE VAYA
A FLIPAR.
COMO ME PASE,
TÍO, QUE A LO
DIOS TIENE UNA COSA,
TE TIRA 45 BIEN
LABORABLE Y ESTARANDO. Y
CUANDO TERMINA DE ISALA,
METEN HOY, TE DICE,
HACE FALTA REINICIAR, PERO
ERES GILIPOLLAS. SÍ,
SÍ, ACEPTA TODO LO
QUE TÚ QUIERES.
MUJERES, ESTA MUJER.
SÍ.
OH.
¿QUÉ PASA CON UN
MUJER QUE PUEDE FORTAGONECER
UN VIDEOJUEGO, PA?
¿TÚ ERES RACI -STARA?
AQUÍ YA HAY MUCHAS
COSAS. SÍ, MI HIJO.
VALE, JUAN, QUE ESTÁ
ARRIBA, ¿NO? SÍ. A
LA VEITIO. SI MATAN,
¿VALE?
VALE.
A MÍ ME MATAN,
PORQUE TENGO MALA SUERTE
EN LA VIDA.
¿CUÁNDO?
VAMOS CRIANDO UNA GENERACIÓN
DE DÉBILES.
NO, NO, NO, NO,
PREOCUPES. ¿NO VA A
CUÁNTA VEZ ESTÁ MATADO?
EA ES UNA PUTA.
NO, NO, NO, NO,
ES QUE VOY A
IR.
ES QUE ESTE JUEGO...
CÁMETE EN LA POLLA,
MÍA. ¿QUÉ DIGO?